Downloaded @ subs4free.club
- Γεια σας.
Τα χαρτιά σας, παρακαλώ.
Μάλιστα.
Να σας ρωτήσω κάτι;
Αυτό το εισιτήριο είναι
πληρωμένο από μια εταιρεία.
Ξέρετε αν μπορώ να βάλω
τα μίλια στο όνομά μου;
Όχι. Αυτό το εισιτήριο
δεν περιλαμβάνει μίλια.
Καλώς. Σε αυτή την περίπτωση
δε ζητάω τίποτα άλλο.
Η επιβίβαση άρχισε
από την πύλη 3.
Ευχαριστώ.
Να σας βοηθήσω.
Ευχαρίστως.
Για δουλειά ή αναψυχή;
Ελπίζω και για τα δυο.
Με τι ασχολείσαι;
Είμαι μοντέλο.
Θα έπρεπε να το φανταστώ.
Ευχαριστώ.
Για επίδειξη μόδας ή
για κάποιο διαφημιστικό;
Για επίδειξη.
Εσείς;
- Με τι ασχολείστε;
- Με σκοτώνεις τώρα.
Μα γιατί;
Αυτό το "εσείς" σου με πήγε
στην κόλαση.
Πρέπει να συνέλθω
από αυτό.
Είμαι κριτικός μουσικής.
Ακούγεται φρικτό, το ξέρω.
Όχι. Της ροκ;
Προσπαθείς να το διορθώσεις;
Της κλασικής.
Ο πρώτος μου έρωτας
ήταν κλασικός μουσικός.
Σπούδαζε κλασική μουσική.
Πώς λέγεται;
Όχι, δεν είναι γνωστός.
Προσπαθούσε να παρουσιάσει
κάποια έργα του όταν ήμαστε μαζί.
Αλλά, απ'όσο ξέρω,
δεν εκδόθηκε ποτέ.
Δεν τυπώθηκε... όχι... πώς το λέτε;
Επίλεξε τον όρο που θες και θα τον καθι-
ερώσω στην καλλιτεχνική κοινότητα.
Γκάμπιελ Παστερνάκ.
Παστερνάκ.
Αν το ήξερα, θα σου έλεγα ότι είμαι
νεκροθάφτης κι όχι κριτικός.
Παρουσίασε τη διατριβή του στο κονσερβατόριο
όταν ήμουν πρόεδρος της κριτικής επιτροπής.
Τον πέταξα έξω.
Ήμαστε μαζί εκείνο τον καιρό.
Ήταν τρομερό αυτό που του έκαναν.
Πέρασε μια εβδομάδα στο κρεβάτι
αφού διάβασε την κριτική.
Έτσι γίνεται καμιά φορά. Τραυματίζω
την αυτοεκτίμηση ενός φτωχοδιάβολου...
...για να προστατεύσω τα αφτιά
ολόκληρου του κόσμου.
Τελικά μπορεί να κάνω και λάθος,
αλλά σε αυτή την περίπτωση ήταν...
Ένα απαράδεκτο σίχαμα.
Εξακολουθείς να τον βλέπεις;
Όχι, χωρίσαμε άσχημα.
Ωστόσο, τον νοιάζομαι ακόμη.
Δεν ήταν κακός άνθρωπος.
Δεν το ξέρω αυτό, αλλά για
να παρουσιάσει κάτι τέτοιο σε διαγωνισμό...
...κάποιο πρόβλημα πρέπει να είχε.
Γκαμπριέλ Παστερνάκ,
πώς θα μπορούσα να τον ξεχάσω;
Γελούσαμε για μήνες μαζί του.
Συγγνώμη που σας διακόπτω...
...αλλά άκουσα το διάλογό σας.
Απίστευτη τέτοια σύμπτωση.
Ήμουν δασκάλα του Γκάμπριελ Παστερνάκ
στο σχολείο του Παλομάρ.
Βρέθηκα στη δύσκολη θέση να τον πληρο-
φορήσω ότι θα επαναλάμβανε τη χρονιά.
Σας διαβεβαιώ ότι το παιδί
είχε προβλήματα.
Σε 30 χρόνια διαδασκαλίας,
δεν ξανάδα κάτι παρόμοιο.
Ούρλιαζε κι έκλαιγε
σαν νεογέννητο μωρό.
- Η καθηγήτρια Λεγκισαμόν;
- Ναι.
Είμαι ο Ιγκνάσιο Φοντάνα.
Με θυμάστε;
Ο Ιγκνάσιο Φοντάνα!
Αυτό είναι απίστευτο.
Υπάρχει κάποια συμπαντική
σύνδεση εδώ.
- Δεν ήταν συμμαθητής σου ο Παστερνάκ;
- Ναι.
- Ήσαστε φίλοι;
- Ναι, οι καλύτεροι.
Τον καημένο,
τον τυραννούσαμε πολύ.
Αυτό είναι παραπάνω
από απίστευτο.
Ήμουν διευθυντής στην εταιρεία όπου
δούλευε για λίγο ο εν λόγω κύριος.
Μια κι είχε πάντα προβλήματα
με τους πελάτες, τον απέλυσα.
- Όταν... - Συγγνώμη, ξέρει κανείς
άλλος τον Γκάμπριελ Παστερνάκ;
- Ναι. - Εγώ τον ξέρω.
- Κι εγώ.
Γιατί είστε σ'αυτή την πτήση;
Αγοράσατε τα εισιτήρια;
Όχι.
Εγώ δουλεύω σε κτηματομεσιτικό γρααφείο
και μ'έστειλαν να δω κάποια χωράφια.
Μου έκλεισαν ραντεβού από τη δουλειά μου
με τον Υπουργό Τουρισμού.
Εγώ κέρδισα το εισιτήριο στη λοταρία
και δεν μπορούσα να αλλάξω ημερομηνία.
Ή θα πετούσα σήμερα ή καθόλου.
Ο Γκάμπριελ Παστερνάκ
πιλοτάρει σε αυτή την πτήση.
Εκπαιδευτήκαμε μαζί. Ήμαστε φίλοι.
Μου ζήτησε να βγούμε, είπα όχι, κι άρχισε...
Δεν έχει σημασία τώρα.
Μόλις απογειωθήκαμε, του πήγα καφέ...
Η πόρτα ήταν κλειδωμένη.
Οι πιλότοι δεν απαντούν. Είμαι
απελπισμένη. Δεν ξέρω τι να κάνω.
Τον απάτησα
με το μοναδικό του φίλο.
Με αυτόν.
Γκαμπριέλ! Είσαι μέσα;
Είμαι ο Βίκτορ Ζένσεν.
Απάντησέ μου, σε παρακαλώ!
- Ποιος είσαι συ;
- Ήμουν ψυχίατρός του για χρόνια.
Κάποια στιγμή αύξησα την ώρα της συνεδρίας.
Θύμωσε και δεν ξαναήρθε.
Γκαμπριέλ, άκουσέ με.
Μην κατηγορείς τον εαυτό σου
για τίποτα.
Εσύ είσαι το θύμα
αυτής της κατάστασης.
Στο λέω ξεκάθαρα. Αυτοί που σου κατέστρεψαν
τη ζωή είναι οι γονείς σου.
Απ'όταν γεννήθηκες
σου ζητούν πάρα πολλά.
Εναπόθεσαν σε σένα την απογοήτευσή τους.
Αυτοί ευθύνονται που υποφέρεις.
Όλοι εμείς εδώ
δε φταίμε σε τίποτα.
ΙΣΤΟΡΙΕΣ ΓΙ'ΑΓΡΙΟΥΣ
Απόδοση: αγαπάκι Divas@subs
Καλησπέρα.
Τραπέζι για έναν;
Βλέπω είσαι καλή στα μαθηματικά.
Ναι, για έναν.
Καθίστε όπου θέλετε.
Το σπέσιαλ πιάτο για σήμερα
είναι φακόρυζο.
Ακούγεται νόστιμο.
Λοιπόν;
Αυτός ο τύπος είναι
από την πόλη μου.
Ένας καιροσκόπος.
Ένας διεφθαρμένος πολιτικός.
Έβγαλε σε δημοπρασία
το σπίτι μας...
...κι εξαιτίας του
ο μπαμπάς μου αυτοκτόνησε.
Δυο εβδομάδες μετά
το θάνατό του...
...ρίχτηκε στη μαμά μου.
Την κατασκόπευε καιρό.
Κι έτσι ήρθαμε εδώ.
Ξέρεις πόσον καιρό ονειρευόμουν
να τον πετύχω έτσι;
Να τον έχω μπροστά μου.
Πρέπει να του πω κάτι.
Να του πεις κάτι;
Εξαιτίας του ο πατέρας σου
αυτοκτόνησε...
...κι εσύ σκέφτεσαι μόνο
να τον προσβάλλεις;
Γιατί να μη βάλουμε
ποντικοφάρμακο στο φαΐ του;
Υπάρχει στην αποθήκη.
Μια καλή δόση, και σε 5 λεπτά
η καρδιά του θα εκραγεί.
Είχατε πολλή δουλειά σήμερα;
Όχι με τέτοια βροχή.
Το λέω γιατί είχα ώρα
που σε φώναζα.
Πρέπει να προσέχεις
τον κόσμο, αγαπούλα.
Ζητώ συγγνώμη.
Αποφασίσατε τι θα παραγγείλετε;
Τηγανητές πατάτες με αβγά.
Αν συνεχίζω να πεινάω,
θα πάρω και κάτι άλλο.
Θα πιείτε κάτι;
Κόκα-κόλα διαίτης.
Κόκα-κόλα διαίτης;
Κόκα-κόλα...
...διαίτης.
Τηγανητές πατάτες με αβγά.
Θες μήπως να σου το γράψω;
Τον μισώ, τον μισώ.
Φτιάξ'του τηγανητές πατάτες
με αβγά.
[ΠΟΝΤΙΚΟΦΑΡΜΑΚΟ]
Τρελάθηκες;
Θες να πάω στη φυλακή;
Στη φυλακή;
Πιστεύεις ότι το FBI θα κάνει
νεκροψία σ'αυτόν το μαλάκα;
Πατάτες τηγανητές με αβγά.
Θα σκεφτούν ότι ήταν
από τη χοληστερίνη του.
Θα του φτιάξεις πατάτες με αβγά;
Να ζητήσω τη γνώμη σου σε κάτι;
Μιας και δείχνεις κορίτσι που'ναι
προσεκτικό. Έλα εδώ.
Ποια σου αρέσει; Αυτή;
Ή αυτή;
Θα διάλεγα την κόκκινη.
Την κόκκινη. Περίμενε λίγο.
Με βρίσκεις πολύ σοβαρό
σε αυτή τη φωτογραφία;
Όχι, μια χαρά είναι.
Ευχαριστώ.
Η φυλακή πάντως δεν είναι
και τόσο άσχημη.
Απλώς έχει κακή φήμη.
Σε ταΐζουν...
Δεν πληρώνεις νοίκι...
Δεν αγχώνεσαι για τίποτα...
Κι αν πετύχεις καλή ομάδα,
το διασκεδάζεις πολύ.
Παίζεις χαρτιά...
Έχεις κάνει φυλακή;
Για λίγο καιρό.
Και σε διαβεβαιώ ότι ένιωθα
πιο ελεύθερη εκεί.
Εδώ είναι μια σκατότρυπα.
Και τι έκανες;
Τίποτα που να μετανιώνω.
Βάζει κι υποψηφιότητα για δήμαρχος.
Το κάθαρμα... Το πιστεύεις;
Πώς να μην το πιστέψω, αφού τέτοια
καθίκια κυβερνούν τον κόσμο;
Ξύπνα, κοπελιά!
Τι λες;
Θα κάνουμε τη χάρη στην κοινωνία;
Τέλεια!
Έβαλες ποντικοφάρμακο!
Μην το παίζεις αφελής.
Πες μου ότι δεν το παρατήρησες.
Έτσι λειτουργεί αυτή η χώρα.
Όλοι θέλουν να δώσουν ό,τι
αξίζουν αυτοί οι τύποι,
αλλά κανείς δεν
κουνάει το δαχτυλάκι.
Νιώσε περήφανη, κοπελιά.
Για πρώτη φορά στη μίζερη ζωή σου
κάνεις κάτι που αξίζει τον κόπο.
Τίποτα δεν έκανα εγώ.
Όχι; Και κάθεσαι και συζητάς μαζί μου
αντί να πας να του πάρεις το πιάτο;
Ηρέμησε. Δε χρειάζεται
να ανησυχείς για κάτι.
Στην ανάκριση θα πω ότι έριξα
δηλητήριο στην κουζίνα...
...που ήταν γεμάτη κοριούς,
πράγμα που είναι κι αλήθεια.
Κι ότι κατά λάθος μπήκε σε ένα πιάτο.
Τι θα μου πούνε;
Αυτό είναι τρέλα.
Δεν είχε λήξει αυτή η μαλακία, έτσι;
Δε γράφει ηλερομηνία λήξης.
Τι να γίνεται;
Όταν λήγει ένα δηλητήριο...
...είναι περισσότερο
ή λιγότερο θανατηφόρο;
- Όλα καλά;
- Ναι.
Κάθισε εκεί.
Τι θα πιεις, Αλέξις;
Θα μου φέρετε μια φάντα;
- Να το ζεστάνω λίγο;
- Όχι, άφησέ το.
Αν θελήσω να το ζεστάνεις,
θα στο ζητήσω.
Φέρνεις μια φάντα, σε παρακαλώ;
Με μπούχτισε αυτή η κοπέλα.
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Τρώνε κι οι δυο.
Να αυξήσουμε τη δόση;
Είναι παιδί!
Θα μεγαλώσει όμως.
Το μήλο κάτω από τη μηλιά...
Καλύτερα να ξεμπερδεύουμε
με αυτό το ζιζάνιο τώρα.
Δε νιώθω καλά.
Τι σου συμβαίνει;
Είσαι καλά;
- Με συγχωρείτε, θα έχει παγώσει τώρα.
- Όχι, άφησέ το εδώ.
Ποιος σου έμαθε να δουλεύεις έτσι;
Δε μας αφήνεις στην ησυχία μας!
Τι έκανες, μωρή μαλακισμένη;
Περίμενε, μπαμπά.
Θα τα μαζέψεις όλα αμέσως.
Θα τα μαζέψεις όλα.
- Ιζαμπέλ, το ασθενοφόρο!
- Όλα θα τα μαζέψεις!
’ρπα τη!
Πάρε κι άλλη!
Θα κόψω το συκώτι σου
σαν του κοτόπουλου.
’ντε, κουνήσου, ηλίθιε.
Τι πρόβλημα έχεις, ρε φίλε;
Τι ξεδιάντροπος μαλάκας!
Είσαι πολύ σπαζαρχίδης!
Μαλάκα!
Παναγιά μου, δώσ'μου υπομονή.
Δεν το πιστεύω.
Γεια σας, είμαι
στο 60ό χιλιόμετρο...
...του δρόμου από Σάλτα
για Μπουένος ’ιρες.
Ναι, U-I-A 7-1-9.
Ντιέγκο Ιτουράλντε.
Πολύ καλά.
Ναι, σας είπα ότι μου έσκασε
το λάστιχο κοντά στο 60ό χλμ...
...στο δρόμο από Σάλτα για Μπουένος ’ιρες
που πάει για Καφασάτε.
Και θέλω να ξέρω σε πόση ώρα
θα έρθετε εδώ γιατί...
...το αμάξι είναι καινούριο
και δεν τα πάω καλά με το γρύλο.
Τι έπαθες; Φοβήθηκες;
Έλα τώρα. Συνέχισε το δρόμο σου.
Συνέχισε το δρόμο σου.
Σε παρακαλώ,
δε θέλω καβγάδες.
Αν σε πρόσβαλα, λάθος μου.
Συγγνώμη αν σε πρόσβαλα.
Λοιπόν...
Το ευχαριστήθηκες;
Τελείωσες;
Πρόσεχε το...
Τι κάνεις; Σταμάτα!
Έλα τώρα, ρε φίλε.
Δε σου έκανα τίποτα.
Γιατί δε λες αυτά που είπες
και πριν; Πώς τα είπες;
Ωχ, Θεέ μου!
Θεέ μου.
Σου ζήτησα ήδη συγγνώμη.
Δεν ξέρω τι άλλο θες να κάνω.
Αν θες να βγω από το αμάξι, θα το κάνω,
αλλά το βρίσκω ανώφελο.
Μαλάκα, σταμάτα!
Μαλάκα..
Καλησπέρα, αστυνομικέ.
Είμαι στο 60ό χλμ από Σάλτα
για Μπουένος ’ιρες προς Καφασάτε.
Είναι κάποιος εδώ
που μου επιτίθεται.
Είναι τεθωρακισμένο,
δεν μπορείς να το σπάσεις!
Πουστάρα!
Ποιος είναι ο αριθμός
κυκλοφορίας του;
Δεν μπορώ να τον δω. Μπορείτε
να στείλετε ένα περιπολικό αμέσως;
Τέλεια.
Κάντε γρήγορα.
Είναι εκτός ελέγχου.
Είμαι σίγουρος ότι έρχονται.
Σταμάτα τώρα, σε παρακαλώ.
Μου κατέστρεψες το αμάξι.
Φύγε!
Τι κάνεις;
Παλιομαλάκα.
Όχι, ρε παλιομαλάκα!
Σου γαμιέται η μάνα.
Όχι! Μαλάκα, αρχίδι!
Σε παρακαλώ!
Γαμώτο!
Πουστάρα!
Τι κάνεις;
Μαλάκα!
Έχεις πεθάνει!
Ξέρω τον αριθμό
κυκλοφορίας σου, μαλάκα!
Με άκουσες;
Ξέρω τον αριθμό σου, U-I-A!
Θα σε βρω και θα σε σκοτώσω!
Επανυπολογισμός.
Βάση, εδώ μονάδα 29.
Επιβεβαιώνετε τα χιλιόμετρα;
Προσοχή, βάση, προσοχή.
Ποια η υπόθεσή σας, αστυνομικέ;
Έγκλημα πάθους;
Πώς είναι όλα έξω;
Όλα έτοιμα, Σιμόν.
Ευχαριστώ.
Πάμε.
Προσοχή,
θα προκαλέσουμε έκρηξη.
Πέντε, τέσσερα, τρία...
Δύο...
[ΑΠΑΓΟΡΕΥΜΕΝΗ ΠΕΡΙΟΧΗ]
Εκεί, ευχαριστώ.
Υπογράψτε εδώ.
Έλα, αγάπη μου.
Όχι, πάω στο γραφείο να ακούσω
μηνύματα του τηλεφωνητή και φεύγω.
Θα είμαι εκεί στις 5 με την τούρτα.
Μην ανησυχείς.
Στις 5 με την τούρτα. Μην ανησυχείς.
Δε θα το ξεχάσω.
Ελπίζω να της αρέσει.
Θα της αρέσει πολύ.
Ευχαριστώ.
Είναι 360 πέσος.
Εισαγόμενη είναι;
100, 200...
Θα μου δώσεις απόδειξη;
Έχουμε κρουασάν, εργολάβους...
Απόδειξη, παρακαλώ.
Ναι, βέβαια.
Πάω να τη φέρω.
Πρέπει να ήταν
κάποιοι μαλάκες...
[ΧΑΜΟΓΕΛΑΣΤΕ,
ΣΑΣ ΒΙΝΤΕΟΣΚΟΠΟΥΜΕ]
Επόμενος!
Γεια σας
Είχα παρκάρει το αυτοκίνητό μου...
’δεια, παρακαλώ.
Ναι.
Να μου μιλάς όμορφα, παρακαλώ.
Όμορφα σας μιλάω, κύριε.
Στο περίπου.
Η ρυμούλκηση κοστίζει 430 ευρώ και
θα αποσταλεί στη διεύθυνσή σας.
Ναι, αλλά δεν ακούτε αυτό
που θέλω να σας εξηγήσω.
The sidewalk was completely unpainted
Στο πεζοδρόμιο δεν υπήρχε ίχνος μπογιάς
και δεν ήξερα ότι δεν μπορώ να παρκάρω.
Το καταλαβαίνω.
Αν θέλετε να πάρετε το όχημά σας, πρέπει
να πληρώσετε για τη ρυμούλκηση, εντάξει;
Αν θέλετε να το πάρετε αργότερα,
μπορείτε από τις 8 ως τις 2 το μεσημέρι.
Στη διεύθυνση "Κάρλος Πελλεγκρίνι 211"
στον πρώτο όροφο.
Όχι, ξέρεις τι θα κάνουμε;
Θα σου ζητήσω να πας να μιλήσεις
σε όποιον πρέπει...
...γιατί θέλω να πάρω το αμάξι μου
χωρίς να πληρώσω δεκάρα.
Επίσης θέλω να μου δώσεις ό,τι
πλήρωσα στο ταξί να με φέρει εδώ...
...και να μου πεις και
την αντίστοιχη συγγνώμη.
Γιατί γελάς; Μιλάω σοβαρά;
Πού είναι το γραφείο που σου ζητούν
συγγνώμη, όταν κάνουν λάθος;
Όλοι στην ίδια φάση είμαστε.
Συντομεύετε, κύριε.
Η κλήση λέει ότι το αμάξι σας βρισκόταν
σε ζώνη που απαγορεύεται η στάθμευση.
Δε χρειαζόμαστε άλλη απόδειξη.
Σας επαναλαμβάνω.
Αν θέλετε το αμάξι σας,
πρέπει να πληρώσετε.
Αν όχι, σας ζητώ να φύγετε
και να με αφήσετε να δουλέψω.
Κι αν δεν έχω μετρητά;
Μπορείτε με πιστωτική, χρεωστικό,
ή να έρθετε μια άλλη μέρα.
Ωστόσο, θα χρεώνεστε έξτρα
όσο το αμάξι σας βρίσκεται εδώ.
Το ξέρεις ότι είσαι εγκληματίας;
- Τη δουλειά μου κάνω.
- Όχι.
Όσοι δουλεύουν για εγκληματίες
είναι κι οι ίδιοι εγκληματίες.
Όπως το βλέπει κανείς.
Ένας άθλιος δημόσιος υπάλληλος...
...του διεφθαρμένου συστήματος.
Ευχαριστώ, καλή σας μέρα.
Ήμαστε μαζί σου όταν γεννήθηκες.
Όταν πήρες τα πρώτα σου παιχνίδια.
[ΕΡΧΟΜΑΙ]
[ΜΗΝ ΕΡΘΕΙΣ,
ΟΛΟΙ ΣΧΕΔΟΝ ΕΦΥΓΑΝ]
Να ζήσεις, Καμίλα
και χρόνια πολλά!
Μεγάλη να γίνεις
με άσπρα μαλλιά..
Παντού να σκορπίζεις της γνώσης το
φως και όλοι να λένε να μία σοφός.
Χρόνια πολλά για τα γενέθλιά σου,
μωρό μου.
Πες τους να ξανατραγουδήσουν.
Μη μου μιλάς, Σιμόν,
σε παρακαλώ.
Γεια σου, αγάπη μου.
Χρόνια σου πολλά.
Γεια σας, παιδιά.
Τι γίνεται, Αντόνιο;
Γαι χαρά! Όλα καλά.
- Γεια σου. Τι γίνεται.
- Φεύγαμε.
Περιμένετε, έρχομαι μαζί σας.
Δεν μπορούσες να πάρεις ταξί και
να πάρεια αργότερα το αμάξι;
- Όχι! Όχι!
- Έχασες τα γενέθλια της κόρης σου, Σιμόν.
Όλα είναι εύκολα για σένα. Κουράστηκα
με αυτούς που μου παίρνουν τα λεφτά μου.
Στο πεζοδρόμιο δεν υπήρχε σήμανση!
Έχεις ιδέα πόσο
με εκνευρίζει αυτό;
Έχεις ιδέα πόσο με εκνευρίζει που
κατηγορείς πάντα όλους κι όλα;
Που κατηγορείς την κοινωνία
για τα πάντα;
Σήμερα ήταν το αμάξι, χθες το κυκλοφοριακό.
Αύριο θα είναι μια πορεία.
Σίγουρα θα μπορούσες
να είχες φύγει νωρίτερα...
...να με βοηθήσεις
στην οργάνωση του πάρτι.
Και να υποδεχτείς
τους καλεσμένους της κόρης σου.
Αλλά όχι! Όλα είναι προτεραιότητα
εκτός από την οικογένειά σου.
- Όχι. - Και στέκομαι εδώ σαν ηλίθια
περιμένοντας να αλλάξεις.
Και ξέρεις τι;
Η κοινωνία δε θα αλλάξει.
Εσύ δε θα αλλάξεις.
Και μ'έχει κουράσει αυτό.
Τι σημαίνει αυτό;
Εσύ είσαι ο μηχανικός.
Κάνε το μαθηματικό σου υπολογισμό.
Το κράτος αφήνει μια ιδιωτική εταιρεία
να βγάζει λεφτά από το τίποτα.
Προφανώς, ως αντάλλαγμα για
κάποιες μίζες που δίνονται.
Κρίμα, αλλά έτσι είναι.
Κι έχεις δυο επιλογές.
Ή θα πληρώνεις και
θα δουλεύεις λίγο...
...ή η καρδιά σου θα εκραγεί
από το άγχος.
Και ξέρεις κάτι, φίλε;
Εγώ έχω πολλούς λόγους
να ζήσω.
Θέλω να σαλπάρω. Να ταξιδέψω
στον κόσμο με τα εγγόνια μου.
Μη θυμώνεις.
Πάρ'το χαλαρά.
- Καλημέρα.
Στο πρόστιμο έχω ήδη πληρώσει τη ρυμούλ-
κηση. Αλλά υπάρχει ένα λάθος.
- Δεν υπήρχε σήμανση στο πεζοδρόμιο...
- Μπορώ να δω;
Ναι.
Είναι 560 πέσος.
Είμαι λίγο εκνευρισμένος
και θέλω να με ακούσεις, παρακαλώ.
Δεν υπήρχ σήμανση.
Πρέπει να στείλεις κάποιον
στο σημείο που
πήραν το αμάξι μου...
...για να επαληθεύσει ότι έχω δίκιο.
Μετά, θα πρέπει οι δημοτικές αρχές
να ζητήσουν συγγνώμη γιατί έχω δίκιο.
...και να μου επιστρέψουν τα χρήματά μου
μαζί με αποζημίωση για το χρόνο που έχασα.
Η κλήση λέει ότι το αμάξι βρισκόταν
κάπου που απαγορεύεται η στάθμευση.
Κι αυτό αρκεί ως απόδειξη.
Το πρόστιμο είναι 560 πέσος
και καλείστε να τα πληρώσετε.
Αν δεν πληρώσετε,
θα υπάρξουν προσαυξήσεις.
Με άκουσες τι είπα;
"Αρκεί ως απόδειξη";
’ντε και γαμήσου.
Σου λέω ότι δεν υπήρχε κίτρινη
σήμανση στο κράσπεδο.
Πρώτον, σας ζητώ
να μη με προσβάλλετε...
...γιατί είμαι απλώς
ένας υπάλληλος.
Δεύτερον, θα πρέπει να ενημερωθείτε
σχετικά με το πώς λειτουργούν οι νόμοι.
Το ότι δε γνωρίζετε τους νόμους,
δε σας εξαιρεί αν τους παραβείτε...
Αν αύριο σκοτώσετε και πείτε ότι δεν ξέρατε
ότι δεν πρέπει, θα πάτε φυλακή.
Ωραία, μπορεί κανείς
να μη σας το είχε εξηγήσει...
...αλλά και πάλι θα πάτε φυλακή.
Κατανοητό;
Το παράδειγμά σας δεν ήταν
και πολύ εύστοχο.
Με αυτό το σεπτικό θα
πρέπει να ξέρω απ'έξω
τους δρόμους που μπορώ να
παρκάρω και τους άλλους...
...χωρίς να λαμβάνω υπόψη
αν είναι βαμμένοι ή όχι.
Ακριβώς. Οι πληροφορίες βρίσκονται
στην ιστοσελίδα του Υπουργείου Συγκοινωνιών.
Θαυμάσια. Θέλω να μιλήσω
με το διευθυντή σου.
Δεν υπάρχει διευθυντής.
Όχι;
Ποιος νομίζεις ότι είσαι;
Ο πρωθυπουργός, ρε ηλίθιε;
Κύριε, περιμένει πολύς κόσμος.
Αν δε σκοπεύετε να πληρώσετε,
σας παρακαλώ, αφήστε με να δουλέψω.
Πώς είναι να είσαι εγκληματίας;
Έλα, πες μου.
Ασφάλεια στο τμήμα 7.
Καλείς την ασφάλεια;
Θαυμάσια!
Υπερασπίζομαι τα δικαιώματά μου
κι αντιμετωπίζομαι ως εγκληματίας.
Πρέπει να βρεθείς εδώ
για να καλέσεις ασφάλεια.
Θες να καλέσεις την ασφάλεια;
Κάλεσέ την. Εμπρός!
Κάλεσε την ασφάλεια!
Αφήστε με!
Υπογράψτε εδώ, παρακαλώ.
- Θεέ μου!
- Τι κάνεις;
Δε σε βίασαν, έτσι;
Είναι απίστευτο.
Εντελώς απίστευτο.
Πόση τρέλα!
Ο Σέιχα έστειλε δικηγόρο της εταιρείας
να φροντίσει για όλα.
Ελπίζω να το χειριστεί καλά,
γιατί τελευταία...
Ναι, θα προσπαθήσει.
Εμπφανίζεται και
το ονοματεπώνυμό σου.
[ΒΙΑΙΗ ΑΝΤΙΔΡΑΣΗ ΣΤΟ ΤΜΗΜΑ
ΜΗΧΑΝΟΚΙΝΗΤΩΝ ΟΧΗΜΑΤΩΝ]
Αναφέρουν ότι δουλεύεις
για την εταιρεία.
Στους συνεργάτες του Σέιχα
δεν άρεσαν αυτά τα καμώματα.
Ο δήμαρχος είναι ένας
από τους κύριους πελάτες μας.
Θα σε απολύσουν, Σιμόν.
Έχει αποφασιστεί.
Καταλαβαίνω ότι αυτή τη στιγμή
είστε άνεργος, κύριε Φίσερ.
Ναι. Γιατί;
Είναι έγκλημα;
Δεν είπα ότι είναι έγκλημα.
Σωστά, αλλά ο τόνος σας
υπαινίχθηκε κάτι τέτοιο.
Δεν είναι έγκλημα, αλλά είναι πρόβλημα
να δώσετε διατροφή στη σύζυγό σας.
Η δικηγόρος μιλά για τα έξοδα της Καμίλα,
τα ρούχα, το σχολείο...
Με συγχωρείτε.
Είμαι υπεύθυνος για τα έξοδα
της συζύγου μου απ'όταν τη γνώρισα.
Και της κόρης μου
δε θα της λείψει τίποτα.
Αν έχω κάποιο πρόβλημα,
μην ανησυχείτε, θα το λύσω.
Ευτυχώς η κυρία Μαλαμούτ
δουλεύει αυτό τον καιρό...
...οπότε δεν υπέρχει ανάγκη να συμβάλλει
στα μοιραζόμενα έξοδα.
Συγγνώμη λίγο.
Ήμουν υπεύθυνος για όλα
επί χρόνια.
Και για ένα μήνα που δουλεύει αυτή
κι εγώ δε δουλεύω...
...δεν έχω το δικαίωμα να συμβάλλω
στα έξοδα της κόρης μου;
Ελπίζω ο δικαστής να λάβει υπόψη του
πόσο άδικο είναι όλο αυτό.
Αυτό που θα λάβει υπόψη του είναι
η βία που ασκήσατε στη σύζυγό σας.
Ποια βία;
Περιγράφω μια κατάσταση.
Πού βλέπετε τη βία;
Βλέπω βία, κύριε Φίσερ.
Σε πολλά σημεία.
Βλέπω βία στους δρόμους, βία
όταν είναι ανοιχτή η τηλεόραση...
Και για να μη μακρυγορώ, σε αυτό
το άρθρο της εφημερίδας.
Κι είμαι πεπεισμένη ότι
όσο λιγότερο εκτίθεται
ένα παιδί σε
τέτοια επεισόδια...
.. τόσο το καλύτερο για
την ψυχοσωματική του ακεραιότητα.
Βικτώρια...
Θες να μου πάρεις το παιδί;
Όχι, δεν είναι αυτό.
Τότε τι είναι; Έχεις τρελαθεί;
Εντάξει. Η πελάτισσά μου κι εγώ
θα το σταματήσουμε εδώ για τώρα.
Και θα παραμείνουμε σιωπηλές ώσπου
να ξαναβρεθούμε στο δικαστήριο.
Δε σκοπεύεις να πεις τίποτα;
Αυτή σε προσέλαβε;
Κύριε Φίσερ, ηρεμήστε.
- Γεια σας.
- Καλησπέρα.
Είμαι ο Σιμόν Φίσερ. Μίλησα
με τη γραμματέα του κυρίου Έντερερ.
- Θα ήθελα νααφήσω το βιογραφικό μου.
- Ασφαλώς, θα της το δώσω εγώ.
Θα ήθελα να της το δώσω ο ίδιος.
Κι αν είναι εδώ ο κύριος Έντερερ,
θα ήθελα να του μιλήσω λίγο.
Δούλευα για πάνω από 10 χρόνια...
...στην εταιρεία
"Seijas Raffo Martinez και ΣΙΑ".
Δεν είμαι νέος σε αυτό.
Ο μηχανικός είναι στο εργοτάξιο.
- Κι η γραμματέας του;
- Έχει βγει για φαγητό.
Είναι 4 το απόγευμα.
Δεν κανονίζω εγώ το πρόγραμμά της.
Ξέρεις τι;
Δε θα σου αφήσω το παραμικρό.
Να πάτε όλοι σας να γαμηθείτε: κι εσύ
κι ο Έντερερ κι η γραμματέας του.
Ειδικά η γραμματέας του.
Να πάτε να γαμηθείτε όλοι σας!
Μεσημεριανό στις 4 το απόγευμα;
Για ηλίθιο με περνάτε!
Την μπλε "Σεβρολέ" γυρεύεις;
Γίνεστε αγενής κι αυτό
είναι πολύ φασιστικό.
- Πρώτα θα πληρώσω και μετά
θα το συζητήσουμε; - Ακριβώς.
Μόνο αν συμβεί μια τραγωδία
θα σταματήσετε;
[ΗΤΑΝ ΤΡΟΜΟΚΡΑΤΙΚΗ ΕΠΙΘΕΣΗ]
[Η ΥΠΕΡΑΣΠΙΣΗ ΙΣΧΥΡΙΖΕΤΑΙ
ΟΤΙ ΗΤΑΝ ΑΤΥΧΗΜΑ]
[Ο ΜΗΧΑΝΙΚΟΣ
ΔΟΎΛΕΥΕ ΜΕ ΕΚΡΗΚΤΙΚΑ
Η ΜΕΤΑΚΙΝΗΣΗ ΤΟΥ ΑΥ/ΤΟΥ
ΠΡΟΚΑΛΕΣΕ ΤΗΝ ΕΚΡΗΞΗ]
[Ο ΔΙΚΗΓΟΡΟς ΑΠΑΝΤΑ: ΤΟ ΟΤΙ ΔΕΝ ΥΠΗΡΞΑΝ ΝΕΚΡΟΙ ΑΠΟΔΕΙΚΝΥΕΙ
ΟΤΙ Ο ΜΗΧΑΝΙΚΟΣ ΥΠΟΛΟΓΙΣΕ ΤΗΝ ΕΚΤΙΝΑ ΤΗΣ ΕΚΡΗΞΗΣ]
[ΕΙΝΑΙ Η 4Η ΦΟΡΑ ΠΟΥ ΜΟΥ ΠΑΙΡΝΟΥΝ ΤΟ ΑΜΑΞΙ!
#βοηθήστεμεβομβιστάκος]
[ΣΑΣ ΠΑΡΑΚΑΛΩ #ΒΟΜΒΙΣΤΑΚΟΣ:
ΑΝΑΤΙΝΑΞΤΕ ΤΟ ΥΠΟΥΡΓΕΙΟ ΟΙΚΟΝΟΜΙΚΩΝ]
[Η ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΗ ΕΤΑΙΡΕΙΑ ΔΕΝ ΠΛΗΡΩΝΕΙ]
[ΤΟ ΛΑΘΟΣ ΕΊΝΑΙ ΤΗΣ ΕΤΑΙΡΕΙΑΣ ΡΥΜΟΥΛΚΗΣΗΣ
ΠΟΥ ΔΕΝ ΑΠΕΤΡΕΨΕ ΤΕΤΟΙΑ ΑΤΥΧΗΜΑΤΑ]
[ΑΜΦΙΣΒΗΤΕΙΤΑΙ Η ΝΟΜΙΜΟΤΗΤΑ ΣΥΜΒΑΣΗΣ
ΤΗΣ ΕΤΑΙΡΕΙΑΣ ΡΥΜΟΥΛΚΗΣΗΣ]
[ΣΤΑ ΜΕΣΑ ΚΟΙΝΩΝΙΚΗΣ ΔΙΚΤΥΩΣΗΣ
ΧΙΛΙΑΔΕΣ ΧΡΗΣΤΕΣ ΖΗΤΟΥΝ
ΤΗΝ ΕΛΕΥΘΕΡΩΣΗ ΤΟΥ ΜΗΧΑΝΙΚΟΥ,
ΓΝΩΣΤΟΥ ΩΣ "ΒΟΜΒΙΣΤΑΚΟΣ"]
[#ΕΛΕΥΘΕΡΩΣΤΕΤΟΒΟΜΒΙΣΤΑΚΟ]
Να ζήσεις, βομβιστάκο, και χρόνια πολλά!
Μεγάλος να γίνεις με άσπρα μαλλιά.
Παντού να σκορπίζεις της γνώσης το φως.
και όλοι να λένε να ένας σοφός.
Μπαμπά...
Τι έγινε;
Τι έγινε, Σαντιάγο;
Μίλα!
Υποσχέσου μου ότι
δε θα πάει φυλακή.
Θα κάνουμε ό,τι είναι δυνατό.
Συνέβη πριν λίγο
στη λεωφόρο Λιμπερταντόρ.
Ένας οδηγός χτύπησε μια έγκυο γυναίκα
και δε σταμάτησε να βοηθήσε το θύμα.
Σαντιάγο, πες μου την αλήθεια.
Τι ήπιες;
Κάπνισες μαριχουάνα;
Το αυτοκίνητο δεν μπόρεσε
να αναγνωριστεί.
Η αστυνομία αναλύει
τις κάμερες ασφαλείας...
Εγκατάλειψη θύματος.
’λλη μια θλιβερή στιγμή
στα βόρεια προάστια
του Μπουένος ’ιρες.
Σε ποιου το όνομα
είναι το αυτοκίνητο;
- Στο δικό μου μόνο.
- Και σε ποια διεύθυνση;
Σε αυτή.
Τι έκανα! Τι έκανα!
Τι έκανες; Μας κατέστρεψες
τη ζωή, μαλάκα!
- Βοήθησέ τον, Μαουρίσιο!
- Πάρ'την από δω.
Σαντιάγο, άκουσέ με. Θέλω
να απαντήσεις σε κάποιες ερωτήσεις.
Επέβαιναν κι άλλοι
στο αυτοκίνητο;
- Μίλησες σε κάποιον γι'αυτό;
- Όχι.
Πάμε να δούμε το αμάξι.
Έχει σκούρα τζάμια.
Θυμάσαι αν είχες κλειστά
τα παράθυρα;
- Έτσι νομίζω.
- Θυμήσου, σε παρακαλώ.
Ναι, τα είχα κλειστά.
Βγήκες να δεις τι είχε συμβεί;
Ή απλώς την εγκατέλειψες;
Την εγκατέλειψα.
Κι από πού ερχόσουν;
Από ένα μπαράκι στο κέντρο.
Σε είδε κανείς να έρχεσαι με το αμάξι;
Φίλοι, τίποτα κορίτσια;
Δεν ξέρω, δε θυμάμαι.
Μόλις πληροφορηθήκαμε
ότι η έγκυος γυναίκα
εξέπνευσε κατά τη διακομιδή
της στο νοσοκομείο.
Η αστυνομία ακόμη συλλέγει στοιχεία...
...και δίνουν καταθέσεις
διάφοροι μάρτυρες...
- Ευχαριστώ πολύ, κυρία.
- Παρακαλώ.
Ντρέπομαι πολύ
για την πρότασή μου...
...αλλά γνωριζόμαστε χρόνια.
Και νιώθω ότι έχουμε
αυτό το δέσιμο...
Κι από την άλλη, είσαι πατέρας και
θες το καλύτερο για την οικογένειά σου.
Οπότε, πιστεύω ότι μια τέτοια συμφωνία
θα σε βοηθήσει αρκετά.
Αν πεις ότι εσύ πήρες το αμάξι
χθες βράδυ, ενώ εμείς κοιμόμαστε...
...κι ότι εσύ οδηγούσες
τη στιγμή του δυστυχήματος...
Θα βάλω τον καλύτερο
δικηγόρο και θα βγεις
από τη φυλακή όσο το
δυνατό πιο γρήγορα.
Με καλή διαγωγή, θα βγεις
σε λιγότερο από ενάμιση χρόνο.
- Έτσι γίνεται;
- Έτσι.
Και γι'αυτή την απίστευτη χάρη,
θα πάρεις 500.000 δολάρια.
Δεν πρόκειται ποτέ να κερδίσεις
τόσα χρήματα από τη δουλειά σου.
Θα παράσχεις καλή
εκπαίδευση στα παιδιά
κι ευημερία στην οικογένεια
για όλη σου τη ζωή.
Ξέρεις τον Σαντιάγο.
Δε θα επεβίωνε στη φυλακή.
Χοσέ, κάτσε στη θέση του οδηγού.
Πιάσε το τιμόνι και
με τα δυο σου χέρια.
Όσο πιο δυνατά μπορείς.
Ωραία.
Ήπιες ένα ποτήρι ουίσκι και
το αφεντικό σου κοιμόταν.
Ότνα ήρθες να παρκάρεις το αμάξι,
όπως κάθε βράδυ...
...ένιωσες την ανάγκη να βγεις
να οδηγήσεις έξω.
Αν σε ρωτήσουν το λόγο,
μπορείς να πεις...
...ότι ήθελες να ελέγξεις
τα λάστιχα.
Ξαφνικά όμως, κάτι
πετάχτηκε μπροστά σου.
’κουσες ένα γδούπο, κι από κει
και πέρα δε θυμάσαι τίποτα.
- Εντάξει;
- Ναι.
Χοσέ, δεν μπορω να σου πω
πόσο ευγνώμων σου είμαι.
Μην αγγίζεστε, σας παρακαλώ.
Είναι εντάξει, κυρία.
Με συγχωρείτε.
Νομίζω ότι... δεν ξέρω...
Πρέπει να το συζητήσω
και με τη γυναίκα μου.
Όχι, δεν πρέπει να το μάθει, Χοσέ.
Τουλάχιστον για την ώρα.
Δε γίνεται να το διακινδυνεύσουμε
να μιλήσει.
Αν μιλήσει, η συμφωνία χαλά,
κι εσύ πας στη φυλακή...
...για ψευδή ομολογία.
Αγάπη μου.
Πάρτε το SUV μου και
πηγαίνετε στο ράντσο.
Όταν περάσετε τα διόδια, κοιτάξτε κάτω
και μη σταματήσετε σε βενζινάδικο.
Κι αν θελήσετε να αγοράσετε κάτι,
πληρώστε μόνο με μετρητά.
Σαντιάγο, πάμε.
Πάμε.
Χοσέ, κάθισε ξανά στο αμάξι.
Κάθεται πίσω.
Φέρε το κάθισμα μπροστά.
Πήγαινε στο δωμάτιό σου
και ξάπλωσε.
Κανείς δεν ξέρει τίποτα γι'αυτό.
Ηρέμησε και μείνε σιωπηλός.
Αναλαμβάνω εγώ.
Ο Μαουρίσιο Περέιρα Χάμιλτον;
Ο δικηγόρος του.
Ετοιμαζόμουν να τηλεφωνήσω
στην αστυνομία. Περάστε.
Τι τραγωδία κι αυτή!
Πριν μια ώρα, ο πελάτης μου
άκουσε κάτι στον 1ο όροφο.
Νόμιζε πως ήταν κλέφτες
που ήθελαν να μπουν μέσα.
Όταν πήγε κάτω να δει τι συμβαίνει,
βρήκε τον οικονόμο του...
...να κάθεται στο αμάξι του,
μεθυσμένο και σε κατάσταση σοκ.
’κουσε μετά στις ειδήσεις τι είχε συμβεί,
το συνέδεσε και μου τηλεφώνησε.
Ο Μαουρίσιο Περέιρα.
Ο εισαγγελέας.
- Καλημέρα.
Κι αυτός είναι ο Χοσέ.
- Γεια σας.
- Δουλεύει στην οικογένεια επί...
- ... 15 χρόνια;
- Ναι.
Ο σύζυγος του θύματος.
Ποια η αντίδρασή σας σε αυτό;
Ποια είναι η αντίδρασή μου;
Πώς πρέπει να αντιδράσω;
Κλείστε τη, δε χρειάζεται.
Μόνο ένα πράγμα θα πω.
Όποιος κι αν ήταν,
θα πληρώσει γι'αυτό.
Με ακούς;
Όπου κι αν κρύβεσαι...
...θα σε βρω...
Τι συνέβη, Χοσέ;
Με συγχωρείς. Σου θυμίζω ότι
έχεις το δικαίωμα να μη μιλήσεις.
Εκπροσωπώ τον κύριο Τόρες
με εντολή του πελάτη μου.
Δεν υπήρξε ποτέ κάποιο πρόβλημα
κι είναι πατέρας δυο αγοριών.
Μπορείς να μου πεις
πώς έγινε το δυστύχημα;
Ναι, λοιπόν...
Πάντα εγώ παρκάρω το αμάξι
του κυρίου Μαουρίσιο.
Και πάντα ήθελα να βγω βόλτα
με το νέο αυτοκίνητο.
Να τρέξω λίγο με την BMW.
Και χθες βράδυ...
...για να'μαι ειλικρινής,
είχα πιει λίγο.
...κι ένιωσα ενθουσιασμένος
και βγήκα έξω.
Δε φαντάστηκα ότι θα συνέβαινε
κάτι άσχημο.
Και καθώς κατέβαινα
τη λεωφόρο Λιπμερταντόρ...
...κι έτρεχα λίγο,
για να πω την αλήθεια, πολύ...
...ξαφνικά κάτι πετάχτηκε μπροστά μου.
Δεν μπορούσα να δω τι ήταν.
Νόμιζα ότι ήταν σκύλος.
’κουσα έναν δυνατό γδούπο.
Και φοβήθηκα γιατί νόμισα ότι
κατέστρεψα το αμάξι του κυρίου Μαουρίσιο.
Κι ήθελα να γυρίσω γρήγορα
να το φτιάξω πριν ξυπνήσει.
Με την άδειά σας.
Χοσέ, μπορείς να καθίσεις
στη θέση του οδηγού;
- Να το αγγίξω;
- Ναι, πιάσε το τιμόνι.
Κάθισε λίγο πιο πίσω.
- Κλείνεις λίγο την πόρτα;
- Ναι.
Χοσέ, χρησιμοποιείς ποτέ
τους καθρέφτες;
Και βέβαια!
Πώς θα μπορούσα να μην το κάνω;
Γιατί από αυτή τη θέση
βλέπεις μόνο το ταβάνι.
Είναι θαύμα που πάτησες
μόνο έναν άνθρωπο.
Μπορεί να μετακινήθηκαν
από το χτύπημα.
Όλοι τους, με τη μία;
Ναι, ίσως έχετε δίκιο.
Όχι, θα έλεγα ότι αυτό το αμάξι
το οδηγούσε ψηλότερος από σένα.
Ποιος άλλος μένει στο σπίτι;
Η γυναίκα μου, ο γιος μου
κι ο σκύλος μας.
Αφήστε το σκύλο να κοιμηθεί.
Θέλω τη σύζυγο και το γιο σας.
Ασφαλώς!
Θα τους ειδοποιήσω αμέσως.
Μου δίνετε την άδεια
για έναν συμβιβασμό;
Πώς πήγε;
Όλα καλά.
Είναι πρόθυμος
να συμβιβαστεί, αλλά...
.. δε θα είναι φθηνός.
Πόσα;
- Ένα εκατομμύριο.
- Δολάρια;
Είδε πώς ζείτε
και το σπίτι σας...
Δε θα ζητήσει λιγότερα.
Το καλό είναι ότι θα είναι
επικεφαλής των πάντων.
Ξέρει τον αρχηγό της αστυνομίας,
τους πιο πολλούς ενόρκους...
Και θα μας βοηθήσει να κάνουμε
πιο πιστευτή την ιστορία μας.
Αυτή με τον οικονόμο;
Δε γίνεται να βγει από τη συμφωνία;
Όχι, πρέπει κάποιος
να θεωρηθεί υπεύθυνος.
Αφορά δυο θανάτους κι είναι
σε κάθε ειδησεογραφικό κανάλι.
Καλώς, αλλά δεν ξέρω αν έχω
τόσα χρήματα σε μετρητά.
Είναι 1,5 εκατομμύριο δολάρια!
Ναι, κι είναι κι η δική μου αμοιβή.
Η δική σου αμοιβή;
Ναι, γιατί είμαι αυτός που
τα φτιάχνει όλα για σένα.
Πληρώνω ένα σωρό λεφτά
κάθε χρόνο στην εταιρεία σου.
Ναι, αλλά για άλλα πράγματα.
Αυτό δεν είναι
η καθημερινή μου αμοιβή.
Διακινδυνεύω τη φήμη μου εδώ.
Ήμουν έτοιμος να δώσω το SUV μου
στους δικούς σου για να το σκάσουν.
Νομίζω ότι μιλάς απερίσκεπτα.
Για πόσα μιλάς;
Δεν ξέρω...
Για άλλα 500.000 δολάρια.
Αν θες άλλο δικηγόρο,
κανένα πρόβλημα.
Η δουλειά μου τελειώνει εδώ.
Τελείωνέ τη.
Όλα καλά, Χοσέ;
Όχι και τόσο.
Γιατί;
Για 2 χρόνια στη φυλακή, θα πάρω
τα ίδια με το δικηγόρο;
Το ξέρω ότι είμαι φτωχός, αλλά...
Το ξέρεις ότι είναι πολύ κακό
αυτό που κάνεις τώρα;
Κακό;
Σε αυτή την περίπτωση,
θα πας εσύ φυλακή.
Χθες βράδυ είδα ένα γουέστερν.
Ήπια ένα ποτό και κοιμήθηκα
στις 11, όπως κάθε βράδυ.
Τι άλλο θέλεις;
Να είσαι σαφής,
γιατί δεν έχουμε χρόνο.
Τα χρήματα που συμφωνήσαμε...
...κι ένα παραθαλάσσιο διαμέρισμα.
Μαουρίσιο, Χοσέ...
Μπορούμε να μιλήσουμε λίγο;
Δικαιοσύνη! Δικαιοσύνη!
Ας μιλήσουμε γρήγορα, κύριοι.
Η ιστορία που φτιάξατε
δε θα αλλάξει.
Σε λίγο θα ζητήσω κατάθεση
από όλη την οικογένεια...
...οπότε κανείς δε φεύγει.
Θα φύγεις από δω με χειροπέδες
και καλυμμένο το κεφάλι.
Έξω θα βρούμε δημοσιογράφους,
όχλο πολύ.
Θα σε ρωτήσουν διάφορα.
Θα σε προσβάλουν.
- Δε θα απαντήσεις καθόλου.
- Εντάξει.
Πρέπει να σταματήσουμε τις φήμες
κι η υπόθεση να προχωρήσε χωρίς τριβές.
Ας βγάλουν την ετυμηγορία οι ένορκοι
κι όλοι θα είμαστε μια χαρά.
Μαμά, σταμάτα!
Λέει ότι θέλει να ομολογήσει
βγάινοντας στο δρόμο.
Αυτό είναι το σωστό!
Σας παρακαλώ, μιλήστε του.
Δεν καταλαβαίνει.
Ηρέμησε, Σαντιάγο.
Η μαμά σου έχει δίκιο.
Όλα θα πάνε καλά.
Μπορείς να κλείσεις την πόρτα
και να προσέχεις το Σαντιάγο;
- Ναι. Πάμε.
- Μην ανησυχείς, Σάντι.
Να συνεχίσουμε;
Από δω και πέρα εσύ θα είσαι
ο σύνδεσμος όλων μας.
Εγώ κι ο κύριος Περέιρα δε θα ξαναμιλήσουμε
παρά μόνο όταν θα δηλώσει τα γεγονότα.
Κι εσύ, Χοσέ, μην επικοινωνείς με κανέναν
που δεν είναι ο δικηγόρος σου.
Τέλεια.
Θα χρειαστώ μετρητά για έξοδα
που πρέπει να πληρώσω.
Περίπου 30.000 δολάρια.
Θα μου τα στείλεις τη Δευτέρα
το πρωί.
Συγγνώμη που ρωτάω...
Τι έξοδα θα είναι αυτά;
Λειτουργικά, τι;
Έξω ειναι όλη η αστυνομία.
Αν κάποιος άκουσε ή είδε κάτι,
θα πρέπει να μπει στην ιστορία.
Πρέπει να είμαστε έτοιμοι για όποιo
ανοιχτό μέτωπο παρουσιαστεί.
- Αν συμφωνούμε όλοι...
- Τα χρήματα θα έρθουν τη Δευτέρα...
...αλλά θα αφαιρεθούν από τα χρήματα
που συζητήσαμε νωρίτερα.
Δεν πληρώνω δεκάρα παραπάνω.
Μαουρίσιο, σε παρακαλώ...
Με παρακαλείς! Το ίδιο λέω κι εγώ.
Σας παρακαλώ, σταματήστε.
Καταλαβαίνετε ότι είμαι
σε δύσκολη κατάσταση...
...αλλά δε θα σας αφήσω
να μου πάρετε έτσι τα λεφτά.
Μαουρίσιο, αυτό που λέει
ο εισαγγελέας είναι κατανοητό.
Μην το αφήσεις τώρα
για 30.000 δολάρια.
Πλήρωσέ τα εσύ τότε.
Από το μερίδιό σου.
Κύριοι, δεν είναι η κατάλληλη στιγμή
για μια τέτοια συζήτηση.
Αν θέλετε να το τελειώσουμε,
μπορούμε και τώρα.
Γιατί να μη βγουν από το μερίδιό σου;
Θα πάρεις ένα εκατομμύριο δολάρια...
...και μου ζητάς κι άλλα 30.000
για τυχόν έξοδα;
Ποιος παίρνςι τόσα λεφτά;
Όχι, έχει δίκιο.
Αυτό το εκατομμύριο
περιλαμβάνει και τα έξοδα.
Τα έξοδα κι η αμοιβή σου
φτάνουν στο 1 εκατομμύριο.
Μην αγγίξετε το μερίδιό μου, εντάξει;
Ξέρετε κάτι, φιλαράκια;
Τελειώσαμε. Δεν υπάρχει συμφωνία.
Όχι. Τι εννοείς ότι
δεν υπάρχει συμφωνία;
Τέλειωσε. Πάει.
Κανείς δεν παίρνει τίποτα.
Κανείς!
Σαντιάγο!
Δεν ήθελες να ομολογήσεις
την πράξη σου;
Μου ακούγεται τέλειο.
Βγες έξω και κάν'το.
Σου έδωσα την καλύτερη εκπαίδευση.
Εσύ πάντα έκανες ό,τι ήθελες.
Οπότε, τώρα άντε και γαμήσου!
Μαουρίσιο, ηρέμησε.
Μπορούμε να το συζητήσουμε;
Τι έγινε;
Είναι όλοι τους αρπακτικά.
Αυτό έγινε.
Αλλά τέλειωσε.
Εγώ δε σκότωσα κανέναν.
Μαουρίσιο, σε παρακαλώ.
Είμαστε στην καρδιά του Σαν Ισίντρο, όπου
ένα τραγικό δυστύχημα έλαβε χώρα το πρωί...
Μπορείς να ανοίξεις την πόρτα;
Έχω να σου πω κάτι σημαντικό.
Μπορούμε να μιλήσουμε πολιτισμένα;
Τι συμβαίνει;
Καταλήξαμε σε συμφωνία και τα 30.000 δολ.
θα πληρωθούν από όλους μας.
Δε θέλω να ακούσω τίποτα άλλο.
Τελείωσε! Φύγετε από το σπίτι μου.
Μαουρίσιο, να σου θυμίσω ότι
πρόκειται για δύο θανάτους.
Αν ο Σαντιάγο κριθεί ένοχος,
θα μας στοιχίσει πολύ παραπάνω.
Ο Χοσέ είναι φτωχός.
Και ποιος θα πληρώσει
την οικογένεια των θυμάτων;
Εκεί πρέπει να πάνε τα χρήματα.
Αυτός ο άχρηστος βγάζει μισθό
από τους φόρους μου.
Τρέχα γύρευε τι έγινε.
Αν θες να υπερασπιστείς το
γιο μου, κανόνισε μαζί του.
Αν μπορεί να σε πληρώσει,
δεν έχω πρόβλημα.
Κάνε αυτό που πρέπει.
Μίλησε μαζί του.
Κοίτα, κάναμε μια συμφωνία.
Ένας κύριος δεν την αθετεί έτσι.
Ζητώ συγγνώμη αν σε πρόσβαλα.
Αλλά απ'όταν είμαι εδώ, το μόνο που κάνω
είναι να υπερασπίζομαι την οικογένειά σου.
Σ'ευχαριστώ πολύ!
Είσαι άγγελος εξ ουρανού.
Θα με αφήσεις να τους μιλήσω;
Να δω αν μπορώ
να διορθώσω την κατάσταση.
Με συγχωρείς.
Λοιπόν...
Νομίζω ότι έχουμε
μια καλύτερη πρόταση.
Ο Χοσέ θα δεχτεί τα αρχικά 500.000
και λέει θα ξεχάσει το διαμέρισμα.
Ο εισαγγελέας κι εγώ θα μοιραστούμε
1 εκατομμύριο. Δεκάρα παραπάνω.
Πρέπει να γίνει τώρα.
Τα κανάλια είναι απ'έξω.
Κι ο εισαγγελέας
λέει ότι δεν μπορεί
να καθυσταρήσει άλλο την
είσοδο του αστυνομικού.
Όχι.
Θα πληρώσω 1 εκατομμύριο συνολικά.
Και μοιραστείτε το
όπως θέλετε.
- Γιατί μόνο ένα εκατομμύριο;
- Αυτό ή τίποτα.
Αν σας αρέσει, καλώς.
Αν όχι, φεύγετε από δω.
Αν χτυπήσετε την πόρτα με άλλη προσφορά,
θα σας καταγγείλω για εκβιασμό.
Εσένα και το δικηγόρο.
Θα μας αποκαλύψετε την ταυτότητα
του δολοφόνου;
Τίποτα δε θα ειπωθεί προς το παρόν. Σας λέω
μόνο ότι η υπόθεση έχει διαλευκανθεί..
Υπάρχει μόνο ένας ύποπτος και σε λίγο
θα παρουσιαστεί στο δικαστή.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Καραφλέ, είσαι γυμνός
σε όλες τις φωτογραφίες!
Και τώρα...
...ήρθε η στιγμή...
...να σηκωθούμε όλοι...
...για να υποδεχτούμε...
...τους αγαπημένους μας...
...Ρομίνα κι Αριέλ.
Θα σας αφήσω τον πεθερό μου.
Θα σε προσέχω.
Σε παρακολουθώ.
Ναι, ναι.
Σας ευχαριστώ!
Σας εύχομαι
να περάσετε όμορφα απόψε!
Κοιτάξτε όλοι στο φακό.
Whisky.
Πείτε τσιζ!
Για να δω χαμόγελα.
Πολύ ωραία.
Ευχαριστώ πολύ.
Ευχαριστούμε πολύ.
Καλή διασκέδαση.
Ρομίνα...
Ναι;
Ένα δωράκι για σένα.
Σε παρακαλώ, δεν είναι ανάγκη.
Το δώρο είναι ότι ήρθατε.
- Περνάτε καλά;
- Όλα είναι θαυμάσια.
Η οικογένειά σου είναι πολύ
ευγενικοί και συμπαθητικοί.
Κρίμα που υπάρχει
τόση ανασφάλεια στη χώρα.
Χτες, κλέφτες τού άρπαξαν σε εστιατόριο
το πορτοφόλι χωρίς να το καταλάβει.
Δεν το πιστεύω.
Τρομερό... Γίνοντια τόσα...
- Όμορφοι άνθρωποι. Φίλοι;
- Ναι.
Σε αυτό το τραπέζι είναι
παιδιά από το χωριό μου.
Είχαμε χαθεί για 13 χρόνια, αλλά
ξαναβρεθήκαμε μέσω Facebook.
Μέσω Facebook.
Οι κοπέλες πίσω είναι συμφοιτήτριές μου
με τα αγόρια τους.
Όσες έχουν αγόρια.
Εκείνοι εκεί...
...είναι συνάδελφοι του Αριέλ.
Περνάς καλά;
Ναι, εσύ;
Ναι.
Όλα είναι... αναμενόμενα.
Έχεις πολλή πλάκα.
- Να περάσεις καλά.
- Κι εσύ.
Ξέρεις κανένα μέρος
που να διδάσκουν τανγκό;
Ναι... όχι.
Όχι, αλλά η ξαδέρφη μου
θα ξέρει.
Θα σας τη συστήσω.
Ναι;
Γαμώτο μου...
Τι έγινε;
Να πάρω το κρασί;
Όχι, δεν είναι το κρασί.
Σκάσε, σκάσε.
Αριέλ, πώς τη λένε την κοπέλα
με τα μακριά μαλλιά;
- Ποια;
- Εκείνη εκεί.
Η συνάδελφός σου.
Σούρδη.
Γιατί;
Όχι, όχι.
Και πώς η Λούρδη ξέρει
το δάσκαλο κιθάρας σου;
Το δάσκαλο κιθάρας μου;
Όταν πριν 2 μήνες σε ρώτησα γι'αυτό
τον αριθμό, είπες ότι ήταν του δασκάλου σου.
Κι αφού το βρήκα παράξενο,
αποθήκευσα τον αριθμό.
Και το περίεργο είναι ότι, μόλις
τον καλώ, απαντά αυτή η Λούρδη.
- Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
- Δεν ξέρεις για τι πράγμα μιλάω;
Γι'αυτό, Αριέλ.
Ότι με τόσες τηλεφωνικές
εταιρείες που υπάρχουν...
...και την εξέλιξή τους,
δύσκολο δεν είναι να έχει
η κοπέλα ίδιο αριθμό με
το δάσκαλο κιθάρας σου;
Ειδικά αν δεν έχουν γνωριστεί ποτέ.
Δεν είναι απίστευτη σύμπτωση;
- Λοιπόν;
- Τι;
Δώσ'μου μια απάντηση,
γιατί θα πάω να τη ρωτήσω.
- Ρόμι, σε παρακαλώ...
- ’ντε και γαμήσου!
Απάντησε στην ερώτησή μου.
Αριέλ...
Ξέρουν όλοι στο τραπέζι 27
ότι την έχεις πηδήξει;
Κάλεσες όλους αυτούς τους μαλάκες
στο γάμο μας; Γιατί το έκανες;
Με συγχωρείτε που διακόπτω.
Θα μου επιτρέψεις ένα χορό
με τον πρίγκιπα;
Φυσικά, βασίλισσά μου.
Πάρε τον πρίγκιπά σου.
Τι έγινε;
Ρόμι, είσαι καλά;
Μισό λεπτό, σε παρακαλώ.
Μου επιτρέπεις έναν ακόμη χορό;
Αγάπη μου...
Μωρό μου, σταμάτα.
Ας απολαύσουμε τη δεξίωση.
Πήγες μ'αυτή την πουτάνα;
Σε ικετεύω, πες μου!
Θέλω να ξέρω!
Ναι, πήγα.
Όμως δε σήμαινε τίποτα για μένα.
Σε παρακαλώ, μην κάνεις σκηνή
μπροστά στον κόσμο.
Ήμουν ηλίθιος. Συγγνώμη.
Έκανα λάθος!
Θέλω να μείνω μόνη.
- Τι έγινε;
- Την είδες;
Εμένα ρωτάς;
Είσαι καλά;
Να φωνάξω κάποιον;
Προφανώς και δεν είσαι.
Όχι.
Ηρέμησε. Τι έγινε;
Μόλις έμαθα ότι ο άντρας μου
με απατά με μια καλεσμένη.
’σχημο αυτό.
Και τώρα δεν ξέρω τι να κάνω.
Με όλο τον κόσμο εκεί.
Ηρέμησε, συμβαίνουν αυτά.
Ξεπερνιούνται με τον καιρό.
Ορίστε.
Αν τον θέλεις, στην πορεία
θα μπορέσεις να τον συγχωρήσεις.
- Αν είναι ο άντρας σου.
- Όχι, δεν ξέρω πια αν τον θέλω.
Δεν ξέρω αν είναι άντρας μου.
Είναι ένας μαλάκας.
Καλά...
Εκεμεταλλεύσου την ευκαιρία τότε.
Κι οι καλεσμένοι; Μη νιώθεις ότι
είσαι η μόνη που απάτησαν ποτέ.
Κι αν νοιάζεσαι τόσο
για το τι θα πουν οι άλλοι...
...έχεις τελειώσει, καλή μου.
Είμαστε καλά;
Κοίταξε...
Αν ήμουν στη θέση σου,
θα πήγαινα εκεί.
Θα πατούσα γκάζι ώστε η δεξίωση
να τελειώσει γρήγορα...
...και μετά, στο σπίτι...
...θα τον χώριζα.
Αυτό που έγινε είναι τρομερό.
Δεν το αρνούμαι.
Αλλά πρέπει να κοιτάξεις μπροστά.
Καλύτερα;
Ρομίνα;
Φύγε αμέσως από δω
και μην πεις λέξη!
Δεν έχεις ιδέα
με ποια έχεις να κάνεις!
Θα σου τα πάρω όλα!
Θα σου πάρω όλη την περιουσία που σου άφησε
ο πατέρας σου για να γλιτώσει την εφορία.
Είμαστε παντρεμένοι.
Νόμιμα παντρεμένοι.
Και θα κοιμάμαι με τον καθένα που
μου δίνει την ελάχιστη σημασία.
Με οποιονδήποτε μου δίνει
και την ελάχιστη αγάπη
Κι όταν θα θελήσεις διαζύγιο...
...θα κάνω μαθήματα υποκριτικής...
...να κάτσω μπροστά στο δικαστή
σαν θλιμμένο κουτάβι...
...και να του λέω ότι παλεύω
κι αγωνίζομαι γι'αυτή τη σχέση.
Κι έτσι, ο γάμος μας
θα παρατείνεται επ'αόριστον.
Θα φανερώσω όλα σου
τα μυστικά στο Facebook...
Με τόσα που θα σου κάνω
θα κλαις από τον πόνο!
Θα σε εξευτελίσω τόσο πολύ...
...που η μόνη σου διέξοδος
θαναι να πέσεις από το μπαλκόνι.
Και τότε, όταν μας χωρίσει
ο θάνατος...
...ο δικός σου θάνατος...
...θα είναι όλα δικά μου.
Αριέλ, ηρέμησε.
Έλα εδώ εσύ, αδύνατε.
Φύγε μάλλον.
Καριολίτσα, πού ήσουν;
Όλα εντάξει;
Αφήστε με κάτω, μαλάκες!
Ηλίθιοι! Δε μ'ακούτε;
Αφήστε με κάτω!
Τι λέει;
- Αριέλ, πρόσεχε.
- ’ντε γαμηθείτε!
Μαλάκες!
Αφήστε με κάτω!
Φεύγετε κιόλας;
Σας παρακαλώ, μη. Ελάτε.
- Όχι, είναι...
- Σοβαρά, όλα είναι μια χαρά.
Έλα μαζί μου, Λουρ.
Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Ζαλίζομαι.
Είναι τέλεια!
Σταμάτα! Μιλάω σοβαρά.
Δεν πήγαινες στο κλαμπ μας;
Ή είσαι μικρότερη;
Το ξέρεις ότι έκλεισε γιατί
έπεσε ξύλο εκεί μέσα;
Τον απείλησε λέγοντάς του ότι
θα πάρει όλη του την περιουσία.
Ναι, καλύτερα έτσι.
Λυπάμαι πολύ για ό,τι συνέβη
Ωστόσο, η δεξίωση ήταν υπέροχη.
Συγγνώμη λίγο.
Τα πιο πολλά τραύματα
είναι επιφανειακά.
Θα επουλωθούν σύντομα.
Έχει καλή ασφάλιση;
Ρομίνα, σε παρακαλώ...
Πήγαινε στην αίθουσα!
Απλώς αναρωτιόμουν
αν έχει καλή ασφάλιση.
Καλή έχει. Πήγαινε μέσα.
Καλά είμαι.
Ρόμι, μωρό μου, είσαι καλά;
Ναι, ηρέμησε.
Να κάνουμε το κόλπο
με την τούρτα;
Ελάτε, κορίτσια.
Μη με αφήνετε να στέκομαι έτσι.
Είχα μια πολύ άσχημη στιγμή,
αλλά τώρα θέλω να χαρώ το γάμο μου.
Δε νομίζω να ξαναπαντρευτώ.
Έτοιμες;
Ρόμι...
Μίλι, εσύ;
Δεν το πιστεύω.
Μια φωτογραφία με τη Μίλι.
Φωτογραφία.
Θες να παντρευτείς τη Μίλι;
Όχι, Ρόμι!
Ας δείξουμε ότι όλα
εδώ μέσα είναι ένα ψέμα...
...αλλά το δαχτυλίδι είναι αληθινό.
Δε θαταν τέλειο;
Ρόμι, σταμάτα.
Φίλησέ τη! Φίλησέ τη!
Τώρα έρχεται η ανθοδέσμη
και το καρναβάλι του Ρίο...
Δεν ξέρω αν θέλετε να συνεχίσεις...
- Να το διαλύσεις.
- Τέλος!
Τελείωνέ το.
Μα γιατί;
Γιατί είσαι τόσο ξινός;
Κοτρίτσια, πιάστε!
Δε φάγαμε ούτε τον παστουρμά, σωστά;
Ξέρετε πόσο κόστισε;
Πες την αλήθεια, Αριέλ.
Μια ολόκληρη εβδομάδα τσακωνόμασταν
για τον παστουρμά.
Τον πληρώσαμε και θέλω να τον φάω.
Είναι εύκολο, κύριε;
Ρομίνα, σταμάτα!
’σε τον κόσμο να φύγει.
Δεν είναι χαζό αυτό
που κάνεις τώρα;
Για να πάρεις μια ιδέα, ο δικηγόρος μας λέει
να σε μηνύσουμε για τις απειλές σου.
Μη μου πεις ότι αυτό
είναι σχέδιο της μαμάς σου.
Ρομία, σοβαρολογώ.
Κόφτο.
Η μαμά σου είναι φοβερή...
- ... διοργανώτρια γάμων.
- Σταμάτα!
Τι σου έκανα;
Δε σου έκανα τίποτα
σε σχέση με ό,τι μου κάνεις εσύ!
Αγόρι μου.
Σε παρακαλώ, ηρέμησε.
Σε παρακαλώ.
Θεούλη μου...
Τράβηξέ το αυτό, Νέστωρ.
Τράβηξέ το αυτό, Νέστωρ,
σε παρακαλώ.
Κι εσείς, ελάτε.
Τράβηξέ το, σε παρακαλώ.
Αν ξαναπαντρευτώ ποτέ...
...αν βρω έναν άντρα που να αξίζει...
...θα βάλω αυτή την ξεφτίλα
σε γιγαντοοθόνη.
Όχι...
Θα το παρακολουθώ
και με τα παιδιά μου.
Αντί για την "Ντόρα την Εξερευνήτρια",
θα βάζω αυτό το βίντεο.
Βέβαια!
Θα βάλω αυτές τις ηλεκτρονικές
κορνίζες να το παίζουν...
...όλη μέρα.
Πάρε τα χέρια σου
από την κόρη μου, πουτάνα!
Ξεκουμπίσου από δω πέρα...
Ήρθα να βοηθήσω!
’φησέ τη.
Μωρό μου, είσαι καλά;
Γιατρέ!
Φρόντισε την κυρία, σε παρακαλώ.
Εσύ ανάλαβε τον κύριο.
Τι έχει πιει;
Τίποτα.
Συναισθηματικό σοκ είναι.
Μπορείς να περπατήσεις;
- Εδώ.
- Γεια σου, Ρομίνα.
Προσπάθησε να ηρεμήσεις.
Σου παίρνω την πίεση.
Ρομίνα;
Κάθισε εδώ.
Βγάλτε του το σακάκι.
Κάθισε, Ρομίνα.
Κάθισε.
Είσαι καλά;
Μην ανησυχείς, ηρέμησε.
Φέρνετε ένα ποτήρι νερό;
Ναι, παρακαλώ.
Όχι, Ρόμι, όχι.
Μη στενοχωριέσαι, Ρόμι.
Στάσου, Αριέλ.
Ηρέμησε, Αριέλ.
Ήρεμα, ήρεμα.
Τίποτα δεν έγινε,
είμαστε μια χαρά.
- Ήρεμα.
- Όλα εντάξει.
Αφήστε τον.
Σταμάτα, Αριέλ.
Όχι! Αριέλ!
Απόδοση: αγαπάκι
Divas@subs